'1550

866 Teu-remque} m est, terrena
monstrt superant muris uuonan-a.
Cluver-

· ³61 Sed non feqwefatetur] Et m
meliores. D. Hein'i.

864 Iri-rudunt] Adsudant nostri ple-
rique; sed prim. Vatic. aliique meli-

ores, lnmtaene: et sic Cluverius. Q'ui
et bene mox saliunt pro solvunt.- quo·

inodo et quidam ex uostris, interque ,

illos prim. Vaticanus· Idem.

· Incedunt] Bacchi comitatus Satyri,
Sileni, Bacchae, Fauni, idque genus
Semidei.· Barth.

865 Βνωκὶοο remos] Recte ex Gu-
jaciauis editum pronos velut sentien-
't'es Deum quem veherent, ducique
eupitius. Idem.

Breuem invitant tympana remos]
Prome edidit Cluverius, approbante
Bai-thio& aliter nostri omnes, nisi
quod iu optimo Mureti, Bromios. Bro-
ιη’ϊ voce nou uno loeo alibi est unua
claudianus, quare et hoc loeo ea est
admittenda. Leuca dm apud suti·

NOTAE vitulorum m 012. GLAUD. xxiv.

iim, iv. sylvarum, Hercule Vindicis -
Latex Lyoeus apud Maronem. Alludlt

' nd celeusma nauticum. D. Heius. · ³

867 Ebnu serpens] Indicam blandi)
q'uodam veneno Bacchi· uulnera iu·
fecta esse, quae dientem quodammodo
intoxieent. B'arffl.

’ 869 Lynces'et tigres] Bacchi pom·
pae sacrum utrumque animal. Idem.

Insolito] Vet. coil. habet Insolito-r.
qum si lectio ver'a est {Carbasa ina-
nima tigre· sibi haetenus incognitas
mirantur. Hie vero trihus Panegy-
riciss aa‘tis superque laudatur Stilicho
vir'magims² sed parum felici exitu}
Nam Olympius, teste zosimo, speeie
religionis valde . formidabilis, eum
Honorio maligne detulit ε aiebat enim
iu Orientem nulla iilia de causa iter
suscipere, uisi ut Theodosio juniore
interfecto, fllium suum ‘Eucherium
diademate insigniret, ecc. elaver. '

ludite tigres] Bai-thius cum u·-
bris Clarerimis mavult ὶκεοῑίεω. Ds,
Heius.

 

 

